design pattern x anti pattern:
- Design pattern: 
  - Solução geral e reutilizável para resolver um problema recorrente
  - Descrição ou template sobre como resolver o problema
  - Boas práticas
- Anti pattern:
  - Respostas que até resolvem problemas, mas não são eficazes e podem trazer mais riscos do que benefícios para a aplicação
  - Padrão não indicado

dry:
- Don't Repeat Yourself: criar funções reutilizáveis para não ter o mesmo código em vários lugares.

kiss:
- Keep It Simple Stupid: manter o mais simples possível.

yagni:
- You Aren't Gonna Need It: você não vai precisar disso agora. focar no prazo e prioridade.

clean code:
- Especificar uma convenção entre os desenvolvedores.
- Repository: 
  - clean-code-javascript: https://github.com/ryanmcdermott/clean-code-javascript

solid:
- Single responsibility:
  - Responsabilidade única.
- Open closed
  - Sistema deve ser aberto para expansão mas fechados para modificação.
  - Se for adicionar algo novo, não deve interferir no que já funciona.
- Liskov Substitution
  - Classes filhas podem herdar o comportamento da classe base, e alterar o comportamento da classe base se possível.
  - Chamar o super e fazer algo a mais depois.
- Interface Segregation
  - Criar interfaces para abstrair métodos
  - Em um CRUD podemos criar interfaces de escrita e leitura, assim cada classe escolhe qual implementar.
- Dependency Inversion
  - Dependencias devem depender de abstrações ao invés de implementações

Padrão factory:
- Server para abstrair a complexidade da criação de objetos e evitar duplicidade

Padrão abstract factory:
- Gerenciar a integridade de funções entre plataformas;
- Criar a mesmaa funcionalidade para diferentes plataformas usando factory (server, web, linux, windows);
- Extensão do factory.

Test Data Builder:
- Dar uma melhor flexibilidade pra criar objetos, podendo alterar os parametros do objeto.

Object Mother:
- Mesma ideia do facade;
- Encapsulando a complexidade do padrão builder;
- Tem métodos que são factories que geram instância completa de cada objeto.

Resumindo builder, fulent API e facade:
- Builder: 
  - Criacional;
  - Criar objetos complexos de formas simples e metódicas;
  - Extende o padrão Fluent API, porém o builder é usado pra criar objetos complexos sob demanda e suas funções podem ser
  chamadas de forma independente da ordem. Já o Fluent API serve pra construir fluxos complexos e sequenciais (como um pipeline);
- Fluent Interface / Fluent API:
  - Desenhado para usar o método chain (this.#processor.extract().divide().build());
  - Cada função retorna uma instância;
  - Step by step;
  - Por fim chama a função que retorna o resultado dessa instância (geralmente chamada de build que é uma factory).
  - Serve pra construir fluxos complexos e sequenciais (como um pipeline);
- Facade:
  - Padrão estrutural;
  - Abstrai toda a complexidade da classe Fluent API;
  - Ao invés de sempre chamar assim em todo lugar: "this.#processor.extract().divide().build()", disponibiliza uma função
  que abstrai essa chamada: getPeopleFromPDF: () => this.#processor.extract().divide().build();