Restaurar os pacotes:
- npm install: 
  - olha pra dentro do package.json;
  - não sabemos qual a versão que funcionou da última vez.
- npm ci
  - olha pro package-lock;
  - instala as versões correspondentes dentro do package-lock.

Versões:
- 1.2.3
  - 1: versão major (breaking change / nova versão)
  - 2: versão minor (novas features)
  - 3: patch (correção de bug)
- Quando aumenta o próximo, o anterior zera.
Ex: 1.0.1 -> aumentar o minor
    1.1.0 -> o patch vai pra 0 (funciona como horário)

- Aumentar o patch:
  - npm version patch

- Aumentar o minor:
  - npm version minor

- Aumentar o major:
  - npm version major

Atualizar todos os pacotes npm:
  - npm update
  - Ele não atualiza o major para não quebrar a aplicação!! Para isso,
  tem que instalar manualmente (npm install)

Utils: 
- Publicar pacote: 
  - npm publish --access=public;

- Como ver quais pacotes tem versão nova:
  - npm outdated

- Instalar última versão:
  - npm i @viniciusspmelo/fluentsql@latest

- Instalar última versão minor de um major específico:
  - npm i @viniciusspmelo/fluentsql@1.x -> vai instalar o último minor do major 1

- mv -f recorded/* .
- Serve para recortar o conteúdo de uma pasta e colar no diretório específicado (nesse caso remove de recorded e coloca na pasta que estamos).